---
description: Редакция от 29 декабря 2024
noRobotsIndex: true
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: false
---

# Пользовательское соглашение

### Термины и определения <a href="#terminy-i-opredeleniya" id="terminy-i-opredeleniya"></a>

{% hint style="info" %}
Термины, используемые в документе и на Интернет-ресурсе LabExp, следует трактовать согласно настоящему разделу. В случае отсутствия определения в настоящем разделе, термины трактуются согласно законодательству Российской Федерации
{% endhint %}

**Интернет-ресурс** — соответсвующий сайт проекта LabExp в сети интернет, посвященный Игре и Игровой сервер LabExp. Интернет-ресурс расположен по адресу **labexp.xyz**, **labexp.fun** и их дочерние поддомены. В свою очередь Интернет-ресурс не является официальным сайтом Игры, не связан и не поддерживается Mojang Studio и Microsoft.

**Игра** — это онлайн-игра Minecraft, которая представляет собой программу для ЭВМ и включает в себя совокупность данных, команд, а также создаваемых ею аудиовизуальных отображений (далее — «Данные» и «Команды»). Эти Данные и Команды последовательно активируются, позволяя пользователю достичь определённого результата, предусмотренного сценарием Игры, как без внесения платы, так и после её внесения (не активированный программный продукт). Все исключительные права на Игру принадлежат Mojang AB и Microsoft (далее — «Правообладатель»).

**Игровой сервер** — это программный компонент вычислительной системы, обеспечивающий связь между различными Пользователями, предоставляющий им возможности коммуникации и взаимодействий друг с другом в рамках программной оболочки Игры.

**Пользователь** — это физическое лицо, которое является конечным потребителем контента Интернет-ресурса и (или) Игрового сервера.

**Аккаунт** — учетная запись создаваемая Пользователем в пространстве Интернет-ресурса и (или) Игрового сервера, представляющая собой данные о Пользователе.

**Оператор** — Индивидуальный предприниматель Бардус Андрей Юрьевич, ОГРН/ОГРНИП 324774600765832, ИНН 771549069247Ю является правообладателем Игрового сервера и Интернет-ресурса, осуществляющий деятельность по обслуживанию и администрированию. Оператор на условиях Соглашения предоставляет доступ Пользователям к Интернет-ресурсу, Игровому серверу, Цифровым товарам и Дополнительным Услугам. Оператор является Стороной в Пользовательском соглашении.

**Администратор игры** — представители Оператора, лица, обеспечивающие внутриигровой контроль и поддержание Игры в надлежавшем качестве (Далее — «Администратор»). Администраторы имеют отличительные должности:\
Owner, Manager, Sr.Partner, Sr.Developer, Developer, Admin, Jr.Admin, Sr.Moder, Moder, Jr.Moder, Helper.\
Перечень Администраторов игры предоставляется и регулируется Оператором.

**Правовые документы** — перечень документов в совокупности правил и условий использования Интернет-Ресурса и Игрового сервера Пользователем. Правовые документы включат в себя:\
\- Правила проекта;\
\- Пользовательское соглашение;\
\- Публичную оферту;\
\- Политику конфиденциальности.
