---
description: Редакция от 30 декабря 2024
noIndex: true
noRobotsIndex: true
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: false
---

# Пользовательское соглашение

## Термины и определения <a href="#terminy-i-opredeleniya" id="terminy-i-opredeleniya"></a>

{% hint style="info" %}
Термины, используемые в документе и на Интернет-ресурсе LabExp, следует трактовать согласно настоящему разделу. В случае отсутствия определения в настоящем разделе, термины трактуются согласно законодательству Российской Федерации
{% endhint %}

**Интернет-ресурс** — соответсвующий сайт проекта LabExp в сети интернет, посвященный Игре и Игровой сервер LabExp. Интернет-ресурс расположен по адресу **labexp.xyz**, **labexp.fun** и их дочерние поддомены. В свою очередь Интернет-ресурс не является официальным сайтом Игры, не связан и не поддерживается Mojang Studio и Microsoft.

**Игра** — онлайн-игра Minecraft, которая представляет собой программу для ЭВМ и включает в себя совокупность данных, команд, а также создаваемых ею аудиовизуальных отображений (далее — «Данные» и «Команды»). Эти Данные и Команды последовательно активируются, позволяя пользователю достичь определённого результата, предусмотренного сценарием Игры, как без внесения платы, так и после её внесения (не активированный программный продукт). Все исключительные права на Игру принадлежат Mojang AB и Microsoft (далее — «Правообладатель»).

**Игровой сервер** — это программный компонент вычислительной системы, обеспечивающий связь между различными Пользователями, предоставляющий им возможности коммуникации и взаимодействий друг с другом в рамках программной оболочки Игры.

**Пользователь** — это физическое лицо, которое является конечным потребителем контента Интернет-ресурса и (или) Игрового сервера.

**Аккаунт** — учетная запись создаваемая Пользователем в пространстве Интернет-ресурса и (или) Игрового сервера, представляющая собой данные о Пользователе.

**Оператор** — Индивидуальный предприниматель Бардус Андрей Юрьевич, ОГРН/ОГРНИП 324774600765832, ИНН 771549069247Ю является правообладателем Игрового сервера и Интернет-ресурса, осуществляющий деятельность по обслуживанию и администрированию. Оператор на условиях Соглашения предоставляет доступ Пользователям к Интернет-ресурсу, Игровому серверу, Цифровым товарам и Дополнительным Услугам. Оператор является Стороной в Пользовательском соглашении.

**Администратор игры** — представители Оператора, лица, обеспечивающие внутриигровой контроль и поддержание Игры в надлежавшем качестве (Далее — «Администратор»). Администраторы имеют отличительные должности:\
Owner, Manager, Sr.Partner, Sr.Developer, Developer, Admin, Jr.Admin, Sr.Moder, Moder, Jr.Moder, Helper.\
Перечень Администраторов игры предоставляется и регулируется Оператором.

***

## Общие положения

1.1 Настоящее Пользовательское соглашение (Далее — «Соглашение») регулирует отношения между Оператором, Администратором игры и Пользователем, желающим получить доступ к Интернет-ресурсу, Игровому серверу, цифровым товарам и дополнительным услугам проекта Labexp.

1.2 В рамках проекта действуют следующие **Правовые документы** (Далее — «Правовые документы»):

* **Правила проекта**;
* **Пользовательское соглашение** (настоящее Соглашение);
* **Публичная оферта** (регулирует порядок оплаты, покупок и возвратов);
* **Политика конфиденциальности** (регулирует порядок обработки и защиты персональных данных).

1.3 Если какое-либо положение Соглашения или иных Правовых документов неприемлемо для Пользователя, он обязан немедленно прекратить использование Интернет-ресурса и (или) Игрового сервера.

1.4 Оператор оставляет за собой право вносить изменения в настоящее Соглашение и действующие Правовые документы в одностороннем порядке. Изменения вступают в силу со следующего дня после публикации их Интернет-ресурсе.

***

## Предмет соглашения

2.1 Оператор предлагает неограниченному кругу лиц доступ к Интернет-ресурсу, игровому ресурсу, цифровым товарам и дополнительным услугам на условиях настоящего Соглашения, при соблюдении Пользователем требований установленных в Правовых документах.

2.2 Использование Интернет-ресурса и Игрового сервера осуществляется в соответствии с принятым в мировой правоприменительной практике принципом «как есть» (as is). В соответсвии с данным принципом никакие гарантии, что Интернет-ресурс, Игровой сервер будет соответствовать всем требованиям Пользователя, работать непрерывно, быстро и без ошибок; результаты, которые могут быть получены с использованием Интернет-ресурса и Игрового сервера, будут точными и надёжными не прилагаются и не предусматриваются.

2.3 Физическое лицо, желающее получить доступ к Интернет-ресурсу, становиться Пользователем в момент начала использования и (или) прохождения процесса регистрации в Игре, и (или) аналогичной по смыслу ст. 435 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации подтверждения согласия (акцепта) настоящего Соглашения, а равно заключению договора.

2.3.1 Принимая условия настоящего Соглашения, Пользователь выражает согласие со всеми его условиями и обязательствами по соблюдению условий Правовых документов.

2.4 Пользователь гарантирует, что обладает дееспособностью, достиг совершеннолетия (18 лет) и (или) согласовал использование Интернет-ресурса со своими законными представителями (родители, опекуны) для заключения настоящего Соглашения.

2.5 Пользователь соглашается с тем, что регулярное длительное нахождение у персонального компьютера или иного технического устройства может вызвать различные нарушения здоровья, в том числе ослабление зрения, сколиоз, различные формы неврозов и тому подобное. Пользователь гарантирует, что он будет использовать Интернет-ресурс и Игру исключительно на протяжении разумного времени с перерывами на отдых.

2.6 Пользователь, страдающий эпилепсией или схожими заболеваниями, обязан учитывать, что определённые световые эффекты, быстрые смены изображений и другие визуальные стимулы, присутствующие на Интернет-ресурсе, могут спровоцировать приступы или ухудшить общее состояние здоровья. Осознавая эти риски, такой пользователь добровольно соглашается на использование Интернет-ресурса и принимает на себя всю ответственность за своё здоровье.

2.7 Интернет-ресурс и Игра могут содержать ссылки на сайты, программы, а также фото, видео, аудиоматериалы, графические и текстовые материалы, принадлежащие третьим лицам (включая рекламодателей). Пользователь признаёт и соглашается, что наличие подобных ссылок не свидетельствует о поддержке, одобрении или рекомендации указанных ресурсов и материалов со стороны Оператора. Все сторонние сайты, программы и материалы пользователь использует исключительно на собственный риск, в том числе во время игрового процесса.

2.8 В соответствии с Федеральным законом РФ № 436-ФЗ «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию» от 29 декабря 2010 года (с изменениями и дополнениями), контент проекта предназначен для лиц, достигших 16-летнего возраста. При этом Оператор не осуществляет проверку возраста Пользователей и, следовательно, не несёт ответственности за использование ресурса лицами, не достигшими указанного возраста. Все риски и возможные последствия, связанные с использованием ресурса несовершеннолетними, несут сами Пользователи или их законные представители.

***

## Регистрация и учетная запись

3.1 Для использования отдельного функционала Интернет-Ресурса или Игрового сервера Пользователю необходимо пройти процедуру регистрации или авторизации (аутентификации), в результате которого ему будет предоставлен персональный доступ в Личный кабинет и контенту Игрового сервера.

3.2 В процессе регистрации Пользователь обязуется достоверно и полно заполнить информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если Пользователь предоставил неверную информацию или у Оператора есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполная или недостоверна, Оператор имеет право по своему смотрению ограничить Пользователя, либо удалить учетную запись Пользователя и отказать Пользователю в использовании отдельного функционала.

3.3 Оператор или Администратор игры вправе потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных при регистрации, и запросить в связи с этим подтверждающие документы. В случаи если данные Пользователя, указанные в предоставленных им документах, не соответсвуют данным, указанным при регистрации, а также, в случае, когда данные указаны при регистрации, не позволяют идентифицировать Пользователя, Оператор или Администратор игры вправе отказать Пользователю в доступе и ограничить использование Игрового сервера, Интернет-ресурса.

3.4 Пользователь подтверждает и гарантирует, что все действия, предусмотренные для Пользователя настоящим Соглашением, совершаются лицом, чьи данные направлены оператору при прохождении процедуры регистрации.

3.5 Пользователь самостоятельно несёт ответственность за безопасность и сохранность своих Аутентификационных данных. Пользователь самостоятельно несёт ответственность за все действия (а также их последствия) при использовании Интернет-ресурса и Игрового  сервера под Аутентификационными данными Пользователя, такие действия считаются произведёнными самим Пользователем.

3.6 Пользователь обязан немедленно уведомить Администратора о любом случае несанкционированного доступа к Аккаунту и (или) о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своего пароля.

3.7 Пользователь не вправе воспроизводить, повторять и копировать, продавать и перепродавать, а также использовать для каких-либо коммерческих целей Интернет-ресурс и Игровой сервер, его Контент или доступ к нему, кроме тех случаев, когда Пользователь получил такое разрешение от Оператора либо когда это прямо предусмотрено настоящим Соглашением.

3.8 При регистрации на Интернет-ресурсе и Игровом сервере Пользователь даёт согласие на получение от Оператора рассылок, пуш-уведомлений, смс-уведомлений и иных уведомлений рекламно-информационного характера. Настройка параметров рассылки (периодичность получения, возможность и способы отказа от рассылки и пр.) будет возможна для Пользователя непосредственно через сообщения на электронную почту Оператора. Рассылки поступают в виде электронного письма на адрес, звонка и (или) короткого сообщения (смс, пуш или аналог) на номер телефона, указанный Пользователем при регистрации, редактировании данных Пользователя через личный кабинет. Рекламно-информационные материалы могут предоставляться в виде бумажно-полиграфической и сувенирной продукции, вкладываться в заказы клиентов и доставляться на указанный почтовый адрес в виде писем и посылок.

***

## Права и обязанности сторон

### Права и обязанности Пользователя

4.1 Пользователь обязуется знакомиться с актуальной версией Правовых документов при каждом посещении Интернет-ресурса и Игрового сервера до начала использования его функционала и соблюдать его условия.

4.2 Пользователь вправе использовать Игру в пределах, установленных Правообладателем указанным на сайте Правообладателя по адресу https://www.mojang.com/

### Права и обязанности Оператора



## Интеллектуальная собственность

5.1&#x20;

## Взаимосвязь с другими Правовыми документами

6.1 Отдельные аспекты, связанные с оплатой, возвратом денежных средств, акциями и иными финансовыми операциями, урегулированы в Публичной оферте.

6.2 Все вопросы, связанные с обработкой персональных данных (Сбор, хранение, передача), регулируются Политикой конфиденциальности.

6.3 Подробные правила поведения в игре и на Интернет-ресурсе отражены в Правилах проекта. Нарушение этих правил может повлечь за собой ограничение доступа к ресурсу со стороны Оператора или Администраторов игры.

6.4 Настоящее Пользовательское соглашение, совместно с прочими Правовыми документами, образует единый комплекс договорных отношений между Оператором и Пользователем.

***

## Заключительные положения

7.1 Настоящее Соглашение подлежит толкованию и регулирование в соответствии с законодательством Российской Федерации.

7.2 Споры, возникающие в рамках настоящего Соглашения, по возможности решаются путём переговоров. Если соглашение не достигнуто, спор передаётся на рассмотрение суда по месту регистрации Оператора, если иное не предусмотрено законодательством.

7.3 Недействительность или неприменимость какого-либо положения настоящего Соглашения не влечет недействительности его остальных положений.

7.4 Датой акцепта (принятия Соглашения) считается момент, когда Пользователь начинает физическое использование Интернет-ресурса и (или) Игрового сервера.

7.5 Дата последнего обновления Соглашения: 30 декабря 2024.

***

### Реквизиты оператора

* **Полное наименование**: Индивидуальный предприниматель Бардус Андрей Юрьевич
* **ОГРН/ОГРНИП**: 324774600765832
* **ИНН**: 771549069247
* **Контактный адрес электронной почты**: support@labexp.xyz
* **Адрес Интернет-ресурса**: [labexp.xyz](https://labexp.xyz/), [labexp.fun](https://labexp.fun/)
